Bisa ular.
Saatnya untuk menggunakannya sekarang.
Tapi aku akan menjadi lemah
jika aku menggunakannya.
Satu-satunya hal yang bisa
menghentikan
mereka adalah racun.
Saat ini, racunnya adalah
kekuatan sekaligus kelemahanku.
Tuan, apa yang terjadi?
Pulau ini
berada di bawah komandoku.
Anda boleh datang
ke sini sendiri tetapi
Anda hanya bisa pergi
sesuai keinginan saya.
Rencanaku tegas.
Sampai aku menemukan pria itu
Saya mencari
tidak ada yang bisa mengganggu saya
dari memenuhi rencanaku.
Mereka juga tidak dapat mengubahnya.
Anda tidak akan bisa melarikan diri.
Maaf, Bu.  Mesinnya rusak.
- Apa?
'Apa yang tiba-tiba terjadi?'
Tuan, hentikan mobilnya.
Apa ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada yang salah
dengan tempat ini.
'Saya telah mendengar roh jahat itu'
'ada di sana.'
'Risikonya sangat besar bahkan
untuk mengambil nama tempat itu.'
Banyak sekali kecoa dan laba-laba,
sampai-sampai hampir mati.
Penyakit aneh Pak Mohit..
Orang-orang di sini..
Pasti ada kebenaran yang
tersembunyi di balik semua lapisan ini.
Dan aku harus
mencari tahu apa itu.
Aku tidak bisa membiarkan orang
tak bersalah lainnya mati di hadapanku.
Racun di tubuh Pak Mohit
perlu diperiksa.
Saudara laki-laki!
Hey saudara.
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa yang membawanya keluar?
Anda!
Beraninya kamu membawanya keluar?
Siapa yang memberinya izin untuk melakukan itu?
Saya ingin tahu siapa yang mengizinkannya.
Siapa kamu?
Aku sudah menyuruhmu untuk
mengurus urusanmu sendiri, Dr. Alia.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Kamu tahu apa
Saya dapat dengan mudah mengatur dokter
seperti Anda untuk merawat saudara saya.
Ya benar.
Apakah kamu kesal sekarang?
Saya tahu dari mana Anda
mendapatkan keberanian dan dukungan ini.
Dari Sabrina, kan?
Anda semua berada di pihak yang sama.
Anda adalah tentara dan
Sabrina adalah pemimpin Anda.
Kalian semua ingin
membunuh Mohit, kan?
Itu adalah rencanamu.
'Apa yang kalian
lakukan selama ini?'
'Kami baru sampai, Bu.'
'Tn.  Aditya adalah orang
pertama yang sampai di sini.'
'Aku melihat dari jendela bahwa
saudara laki-laki itu akan jatuh.'
'Jadi, aku berlari dan datang ke sini.'
'Sepertinya dia ingin
membunuh saudaranya.'
Nona Maria..
- Berhenti saja!
Jangan!  Saya akan menanganinya.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Tidak ada yang bisa menyakiti
saudaraku selama aku ada bersamanya.
Ini adalah peringatan terakhir bagi Anda.
Menjauhlah dari saudaraku.
'Anda meminta saya untuk
menjauh dari Tuan Mohit'
'agar kamu bisa
membunuhnya, kan?'
'Tidak ada cermin
di sini, Aditya.'
'Tapi, aku bisa melihat
niatmu dengan jelas.'
'Kamu berpura-pura peduli.'
'Tetapi yang kamu miliki hanyalah
kecemburuan dan kebencian'
'menuju padanya.  Anda punya
rencana untuk menyakiti Tuan Mohit.
'Cukup!  Saya akan membeberkan
kebenaran Anda di hadapan Nyonya Sabrina.'
'Tn.  Mohit butuh
bantuan anda, Bu Sabrina.'
Pak Mahendra, tolong simpan
tas dan toples
saya di kamar saya.
'Aku menggunakan racunnya.'
'Tetapi kekuatan racun itu
dapat menghancurkan Vishkanya mana pun.'
‘Saya perlu mendinginkan
tubuh saya sesegera mungkin.’
'Kalau tidak, hanya
abuku yang tersisa.'
Permisi.  Apakah Anda tahu
di mana Bu Sabrina berada?
Nyonya pasti sedang
istirahat di kamarnya.
Terima kasih.
Dokter..
Bu, perut saya sakit
sekali sejak siang tadi.
Alangkah baiknya jika
Anda bisa meresepkan obat.
Pak Shyam, campur biji
karom dengan air lalu diminum.
Aku akan menemanimu sebentar lagi.
Nyonya Sabrina!
Nyonya Sabrina.
Bu.
'Mengapa Sid tidak
menjawab telepon?'
'Oh!  Maaf, Aditya.'
'Kemana dia pergi?'
Saya tidak mengerti
di mana Sid berada.
Dia tidak terlihat
sejak tadi malam.
Jika kamu marah padaku
maka keluarkan semuanya.
Tapi setidaknya bicaralah padaku.
Bu..
Ini kamar saya.
Jelas sekali, Anda akan menemukan saya di sini.
Apakah kamu mengharapkan orang lain?
Tidak bu.
Sebenarnya, aku tidak
mengharapkanmu di kamarku.
Jadi beritahu aku, ada apa?
Sebenarnya, aku perlu bicara
denganmu tentang sesuatu yang penting.
Lalu tunggu apa lagi?
Beritahu aku tentang itu.
Bu, pertama-tama, saya
benar-benar minta maaf.
Saya menguji sampel darah Pak
Mohit tanpa memberi tahu siapa pun.
Saya ingin membuktikannya kepada Anda
bahwa beberapa hari yang lalu, Pak
Mohit tidak berbicara tentang 'keinginan'
tapi, dia berbicara
tentang 'Vish', seperti racun.
Bu, Anda akan terkejut.
Entah bagaimana, aku benar.
Saya telah menemukan racun
misterius di tubuh Pak Mohit.
Saya telah memeriksa
racun itu sejak lama.
Tidak ada catatan
tertulis mengenai racun ini.
'Kamu sudah mengetahui
terlalu banyak, Alia.'
'Dokter terakhir juga
punya masalah yang sama.'
'Bahkan dia ingin mencari tahu
kebenarannya bagaimanapun caranya.'
'Masalahnya adalah, hal itu berbahaya
bagi Anda untuk memperolehnya'
'begitu banyak
informasi di pulau ini.'
'Saya tidak akan membiarkan kesehatan
saya memburuk karena pengetahuan Anda.'
'Alia, kamu harus mati'
'sama seperti dokter sebelumnya.'
'Waktumu sudah habis, Alia.'
'Terlalu cepat, sayang sekali.'
'Tidak masalah jika
teleponnya berdering sekarang.'
'Bagaimanapun, Alia
akan mati sekarang.'
Bu, menurut saya ada
anggota keluarga yang
bertanggung jawab
atas kondisi Pak Mohit.
'Dan penghargaannya diberikan kepada Sabrina.'
'Itu tidak lain adalah aku.'
Bu, saya mencurigai seseorang.
Benar-benar?
Siapa yang Anda curigai?
'Tn.  Aditya adalah orang
pertama yang sampai di sini.'
'Ayo, buktikan.'
'Urusi urusanmu
sendiri, Dr. Alia.'
'Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.'
Apakah kalian berencana
membunuh seseorang?
Apa aku mengganggumu?
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Sekarang Anda di sini, beri
tahu saya alasan kunjungan Anda.
Tanpa alasan.
Hanya untuk menyambutmu.
Sebenarnya, teman
saya ada di sini.
Saya pikir kalian harus
bertemu dengannya.
Inspektur, silakan masuk.
Pak Aditya Kothari
mengatakan bahwa
temannya Pak
Siddharth hilang dari sini.
Saya di sini untuk
menyelidiki ketidakhadirannya.
'Aditya pasti
merencanakan sesuatu.'
'Dia melakukan kejahatan terlebih dahulu'
'dan kemudian mengambil tindakan
untuk menunjukkan kekhawatiran palsu.'
Apakah Anda tahu di mana
Tuan Siddharth berada?
Dan kamu..
Apakah kamu tahu sesuatu?
Tidak pak.
Saya mencoba
menelepon Sid sebelumnya.
Telepon berdering, tetapi
tidak ada yang menjawab.
Aku akan mencoba lagi.
Pak, saya bahkan mendengar telepon berdering.
Bisa jadi itu telepon Siddharth.
Dan kita akan
mencari tahu apakah
seseorang mencoba
menjadi terlalu pintar.
Benar.  Juga akan terlihat jelas
jika seseorang sedang menggertak.
Tapi tidak ada telepon yang berdering di sini.
Alia, sepertinya kamu
mendengar telepon lain berdering.
Sabrina, di sini
tidak terlalu cerah.
Kami juga tidak menghadiri peragaan busana.
Lalu kenapa kamu
memakai kacamata ini?
Ada banyak infeksi yang
menular melalui kontak
dan bahkan ada yang
ditularkan melalui udara.
Infeksi?  Benar-benar?
Anda sangat mengkhawatirkan
semua orang, bukan?
Maka Anda harus pergi ke bawah tanah.
Karena Anda sendiri seperti
infeksi.  Apakah saya benar?
Tolong Aditya.
Saya menderita konjungtivitis.
Omong kosong.
Bagaimana Anda bisa tertular
konjungtivitis secara tiba-tiba?
Saya tidak tahu.
Bisa jadi itu adalah mata jahat seseorang.
Seseorang bisa melontarkan
pandangan jahat padamu?
Anda melemparkan pandangan
jahat pada orang lain.  Hentikan ini..
Bu, bolehkah saya..
Maksud saya, permisi.
Inspektur, silakan datang.
'Aditya merusak seluruh momen.'
'Saya memiliki kesempatan
terbaik untuk membunuh Alia.'
'Alia-lah yang
sebenarnya tertular.'
“Dia telah
terinfeksi informasi.”
'Dia mengetahui bahwa tubuh
Mohit mengandung racun.'
'Bahkan konjungtivitis pun berkurang'
'berbahaya dari ini.'
'Akan ada lebih banyak penyelidikan'
'kalau Alia meninggal
saat polisi ada.'
'Saya harus menemukan cara
yang lebih baik untuk melakukannya.'